Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 19=
=Episod 19=
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
How long do you plan to keep hiding?
Berapa lama anda merancang untuk terus bersembunyi?
Grand Tutor Zhou
Tutor Besar Zhou
made you a homeless cur,
menjadikan anda gelandangan,
hiding in fear
bersembunyi dalam ketakutan
and wanted you dead.
dan mahu awak mati.
Don't you want to rebel?
Tidakkah anda mahu memberontak?
Who's winning?
Siapa yang menang?
Probably me.
Mungkin saya.
I already know you're a couple.
Saya sudah tahu anda pasangan.
Don't lovey-dovey here.
Jangan lovey-dovey di sini.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What did Grand Tutor Zhou promise you
Apa yang Grand Tutor Zhou janjikan kepada anda
to earn such blind loyalty?
untuk mendapatkan kesetiaan buta itu?
My relationship with him
Hubungan saya dengan dia
is a secret.
adalah rahsia.
He will
Dia akan
summon me again.
panggil saya lagi.
Summon you?
panggil awak?
From your fake death until now,
Dari kematian palsu awak sehingga kini,
you've been begging.
awak telah mengemis.
He summoned you?
Dia memanggil awak?
You survived last time,
Anda terselamat kali terakhir,
but there might not be a next time.
tetapi mungkin tidak ada masa yang akan datang.
Have you ever heard of
Pernahkah anda mendengar tentang
any Grand Tutor Zhou's men
mana-mana anak buah Grand Tutor Zhou
who met a good end?
siapa yang menemui pengakhiran yang baik?
How can you be so stubborn?
Bagaimana anda boleh begitu degil?
He's been cutting your salary.
Dia dah potong gaji awak.
How much longer
Berapa lama lagi
can you endure?
boleh tahan?
Not only are you broke,
Bukan sahaja anda rosak,
but you're begging here.
tetapi anda mengemis di sini.
They even withheld your
Mereka malah menahan anda
3,000 liang pension.
3,000 liang pencen.
Pathetic!
menyedihkan!
Enough!
Cukuplah!
This wretched state I'm in
Keadaan celaka yang saya hadapi ini
is all thanks to Grand Tutor Zhou.
semuanya terima kasih kepada Grand Tutor Zhou.
I'll expose him.
Saya akan dedahkan dia.
Mr. Immortal the Emperor trusts
Tuan Abadi Maharaja mempercayai
is Xue Youshou.
ialah Xue Youshou.
Can you share something
Boleh kongsi sesuatu
we don't know?
kita tidak tahu?
I first met Xue Youshou
Saya pertama kali bertemu dengan Xue Youshou
at the Grand Tutor's Mansion
di Grand Tutor's Mansion
two years ago.
dua tahun lepas.
Surprised, right?
Terkejut kan?
Two years ago?
Dua tahun lepas?
Why could he
Kenapa dia boleh
know Grand Tutor Zhou?
kenal Grand Tutor Zhou?
Impossible.
Mustahil.
He's never told me.
Dia tidak pernah memberitahu saya.
Two years ago
Dua tahun lepas
was when I first met Youshou.
adalah ketika saya pertama kali bertemu dengan Youshou.
Could he have already...
Mungkinkah dia sudah...
Let me finish.
Biar saya selesaikan.
Two years ago,
Dua tahun lalu,
Grand Tutor Zhou discovered
Tutor Besar Zhou ditemui
suspicious expenses of 500 liang in the Xue Mansion.
perbelanjaan yang mencurigakan sebanyak 500 liang di Rumah Agam Xue.
So,
Jadi,
he sent me south to investigate.
dia menghantar saya ke selatan untuk menyiasat.
I tracked down
Saya menjejaki
and found Xue Youshou.
Dan menemui Xue Youshou.
He was
Dia
putting on
memakai
mystical airs.
udara mistik.
No matter what,
Tidak kira apa,
I brought him back
Saya bawa dia balik
for the Grand Tutor.
untuk Tutor Besar.
Soon after,
Tidak lama kemudian,
an immortal
yang abadi
appeared in the palace.
muncul di istana.
It's Xue Youshou himself.
Xue Youshou sendiri.
Before Grand Tutor Zhou tried to kill you,
Sebelum Grand Tutor Zhou cuba membunuh awak,
did he act strangely?
adakah dia bertindak pelik?
First,
pertama,
he sent people after you.
dia menghantar orang selepas kamu.
Second,
Kedua,
recently,
baru-baru ini,
when Feng Zuoren went south
apabila Feng Zuoren pergi ke selatan
to find the former Crown Prince,
untuk mencari bekas Putera Mahkota,
Grand Tutor Zhou sent me too.
Tutor Besar Zhou menghantar saya juga.
I discovered
saya dapati
it was Xue Youshou again.
Ia adalah Xue Youshou lagi.
So I brought him back to the Grand Tutor.
Jadi saya bawa dia balik ke Grand Tutor.
Guess what?
Cuba teka apa?
Grand Tutor Zhou
Tutor Besar Zhou
kept it secret.
dirahsiakan.
Third,
ketiga,
I saw
saya nampak
Xue Youshou visiting the Grand Tutor Zhou,
Xue Youshou melawat Tutor Besar Zhou,
saying something like,
mengatakan sesuatu seperti,
"Proceed with the plan."
"Teruskan rancangan."
Proceed with the plan.
Teruskan dengan rancangan itu.
Then,
Kemudian,
I got hunted down.
Saya telah diburu.
Grand Tutor Zhou is colluding
Grand Tutor Zhou sedang berpakat
with Young Master?
dengan Tuan Muda?
Are you just making up a story
Adakah anda hanya mereka cerita
as you hate Grand Tutor?
kerana anda benci Grand Tutor?
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
(Xue Youshou falsely claimed to be Young Master,)
(Xue Youshou secara palsu mendakwa sebagai Tuan Muda,)
(now he's colluding with Grand Tutor Zhou.)
(sekarang dia bersubahat dengan Grand Tutor Zhou.)
(What's his real motive?)
(Apa motif dia sebenarnya?)
She obtained the elixirs I made.
Dia mendapat elixir yang saya buat.
You're insane!
Awak gila!
Do you know her relationship with the Emperor?
Adakah anda tahu hubungannya dengan Maharaja?
Grand Tutor.
Tutor Besar.
She has principles and boundaries.
Dia mempunyai prinsip dan sempadan.
We lack
Kita kekurangan
these qualities.
sifat-sifat ini.
You're still defending her at this point?
Anda masih mempertahankannya pada ketika ini?
Have you fallen for her?
Adakah anda telah jatuh cinta padanya?
I'm not blind.
Saya tidak buta.
Rest assured.
Yakinlah.
Whether she's willing or not,
Sama ada dia sanggup atau tidak,
she'll help us.
dia akan membantu kita.
Your Majesty.
Tuanku.
This is red date congee prepared by the imperial chefs.
Ini adalah bubur kurma merah yang disediakan oleh chef imperial.
With astragalus, angelica,
Dengan astragalus, angelica,
longan, and red dates.
longan, dan kurma merah.
Formulated to regulate your digestion
Dirumus untuk mengawal pencernaan anda
and nourish qi and blood.
dan menyuburkan qi dan darah.
To strengthen your energy,
Untuk menguatkan tenaga anda,
I present three Crimson Pills.
Saya membentangkan tiga Pil Crimson.
Your Majesty, please take one pill daily.
Tuanku, sila ambil satu pil setiap hari.
They prolong life.
Mereka memanjangkan hayat.
The congee and Crimson Pills
Pil bubur dan Crimson
have opposing thermal properties,
mempunyai sifat terma yang bertentangan,
counteracting each other.
saling berlawanan.
Long-term combined use
Penggunaan gabungan jangka panjang
will damage internal organs
akan merosakkan organ dalaman
and cause poisoning.
dan menyebabkan keracunan.
(That's why they're not afraid of me testing the pills.)
(Itulah sebabnya mereka tidak takut saya menguji pil.)
(Imperial chefs work for him.)
(Chef imperial bekerja untuknya.)
Young Master and Grand Tutor Zhou
Tuan Muda dan Tutor Besar Zhou
want to assassinate His Majesty?
mahu membunuh Baginda?
Good try.
Selamat mencuba.
His elaborate schemes
Skim rumit beliau
must be
mestilah
for greater benefits.
untuk faedah yang lebih besar.
Makes sense.
Masuk akal.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Can't figure it out?
Tidak dapat memahaminya?
Ask yourself honestly,
Tanya diri anda dengan jujur,
if this
jika ini
involved someone else,
melibatkan orang lain,
would you persist like this?
adakah anda akan berterusan seperti ini?
Exactly.
Tepat sekali.
Forget it.
Lupakan saja.
Never mind.
Tak kisahlah.
You figure it out.
Awak fikirkan.
Why leaving?
Mengapa pergi?
Let's talk this through.
Mari kita bincangkan ini.
Investigate whether
Siasat sama ada
that person is truly dead.
orang itu benar-benar mati.
Otherwise,
Jika tidak,
she wouldn't suspect me.
dia tidak akan mengesyaki saya.
My men aren't fools.
Anak buah saya bukan bodoh.
Their work
kerja mereka
is flawless.
adalah sempurna.
Good then.
Baik kalau begitu.
(Establish Highest Standards)
(Tetapkan Piawaian Tertinggi)
The Huaixi flood report
Laporan banjir Huaixi
took three days
mengambil masa tiga hari
to reach me.
untuk mencapai saya.
Three days!
Tiga hari!
How many lives were lost in delay?
Berapa banyak nyawa terkorban dalam kelewatan?
Even if I execute all negligent officials now,
Walaupun saya menghukum semua pegawai yang cuai sekarang,
it wouldn't ease
ia tidak akan mudah
this rage in my mind.
kemarahan ini dalam fikiran saya.
Listen.
Dengar.
Huaixi's taxes next year
Cukai Huaixi tahun depan
are fully exempt.
dikecualikan sepenuhnya.
Yes.
ya.
Why would I be mad at her?
Kenapa saya nak marah dia?
She defends Young Master, it means defends me.
Dia bela Tuan Muda, maksudnya bela saya.
Why be jealous?
Kenapa perlu cemburu?
Nothing.
tiada apa.
I'm jealous?
saya cemburu?
She's jealous?
Dia cemburu?
Impossible!
Mustahil!
Young Master.
Tuan Muda.
The night is cold,
Malam itu sejuk,
wear more.
pakai lebih.
No need.
tak perlu.
- Come on. - Miss Hua.
- Ayuh. - Cik Hua.
It's improper.
Ia tidak wajar.
Really.
sungguh.
Put it on.
Pakai.
Keep our distance.
Jaga jarak kita.
- No need. - It's cold.
- Tidak perlu. - Ia sejuk.
- Young Master. - No need.
- Tuan Muda. - Tidak perlu.
Put it on.
Pakai.
(With great martial arts,)
(Dengan seni mempertahankan diri yang hebat,)
(being loyal)
(setia)
(and righteous,)
(dan soleh,)
(why would I remain single)
(kenapa saya akan kekal bujang)
(for years?)
(bertahun-tahun?)
While, this playboy
Sedangkan, playboy ni
can enjoy
boleh enjoy
female company.
syarikat wanita.
What if you catch a cold?
Bagaimana jika anda diserang selsema?
Outrageous!
Keterlaluan!
No need!
Tidak perlu!
- No! - Wear this.
- Tidak! - Pakai ini.
Mr. Gu!
encik Gu!
Mr. Gu, you finally came.
Encik Gu, awak akhirnya datang.
Let's go.
jom pergi.
Wait.
Tunggu.
Miss Hua, Mr. Gu is weak.
Cik Hua, Encik Gu lemah.
Put it on him.
Letakkan pada dia.
Look!
Lihatlah!
He is so frail.
Dia sangat lemah.
Are you insane?
Adakah anda gila?
Just a coat...
Cuma kot...
The weather isn't that cold.
Cuaca tak berapa sejuk.
Wearing many makes you sweat.
Pemakaian banyak membuatkan anda berpeluh.
Who wants it?
Siapa yang mahukannya?
As the Chief of Jing'an Bureau,
Sebagai Ketua Biro Jing'an,
I get neither affection nor care,
Saya tidak mendapat kasih sayang mahupun perhatian,
even have to hide like a fugitive.
malah terpaksa menyorok seperti pelarian.
This is unjust!
Ini tidak adil!
We're the same.
Kami sama.
I'm like the dead, and also need to hide.
Saya seperti orang mati, dan juga perlu bersembunyi.
You are not dead.
Awak belum mati.
The dead don't chatter.
Orang mati jangan bersembang.
Stop!
Berhenti!
I'm nothing like the dead.
Saya tidak seperti orang mati.
If I died,
Jika saya mati,
I'd talk a lot more.
Saya akan bercakap banyak lagi.
Anyway,
Bagaimanapun,
as ones feigning death,
sebagai orang yang berpura-pura mati,
we share a peculiar fate.
kita berkongsi nasib yang pelik.
If you're so destined,
Jika anda sudah ditakdirkan,
why not just
kenapa tidak sahaja
die together?
mati bersama?
Mr. Gu, you're amazing!
Encik Gu, awak hebat!
Get off me.
Turun dari saya.
You two!
kamu berdua!
You act indecisively,
Anda bertindak ragu-ragu,
even during the matchmaking session.
walaupun semasa sesi mencari jodoh.
And you,
Dan awak,
so talkative, always chatting.
sangat cerewet, selalu bersembang.
I've wanted to kill you both.
Saya ingin membunuh kamu berdua.
Your identity is fake?
Identiti anda palsu?
I...
saya...
You've been bribed!
Anda telah disogok!
He...
Dia...
Enough talk!
Cukup cakap!
Mark my words.
Tandakan kata-kata saya.
Today is your last day.
Hari ini adalah hari terakhir anda.
What did you say?
awak cakap apa?
Daring to challenge me?
Berani mencabar saya?
I don't scare
Saya tidak takut
a two-liang assassin.
pembunuh dua liang.
You!
awak!
Xue Hexu, you go first!
Xue Hexu, awak pergi dulu!
Don't mind me.
Jangan kisah saya.
You're leaving?
Awak nak pergi?
At least pretend to stay.
Sekurang-kurangnya berpura-pura untuk tinggal.
Good for you.
Baik untuk awak.
I had to.
Saya terpaksa.
One each.
Setiap satu.
What's wrong?
apa salahnya
Old Zhang, you can speak.
Zhang tua, awak boleh bercakap.
I only speak to the dead.
Saya hanya bercakap dengan orang mati.
Let me show you
Biar saya tunjukkan
a two-liang assassin's true power.
kuasa sebenar pembunuh dua liang.
Help!
Tolong!
Xue Hexu!
Xue Hexu!
Get up.
bangun.
Come.
Datang.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Jade pendant.
Loket jed.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Xue Hexu stole my jade pendant.
Xue Hexu mencuri loket jed saya.
What?
apa?
Xue Hexu...
Xue Hexu...
Xue Hexu stole Xue Hexu's jade pendant?
Xue Hexu mencuri loket jed Xue Hexu?
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng.
Feng.
Cherry...
ceri...
The cherry trees bloom,
Pokok ceri mekar,
yet I can't plant
namun saya tidak boleh menanam
a cherry tree for you.
pokok ceri untuk anda.
All I can do
Apa yang saya boleh buat
is to paint you blossoms...
adalah untuk melukis anda bunga...
Brew cherry blossom wine,
Bancuh wain bunga ceri,
and
dan
make cherry blossom cakes.
buat kek bunga sakura.
I'll paint pink petals
Saya akan melukis kelopak merah jambu
on...
pada...
on the kite for you.
pada layang-layang untuk anda.
When it soars high...
Apabila ia melambung tinggi...
- It's like cherry blossoms dancing.
- Ia seperti bunga sakura menari.
Why do you know my conversation
Kenapa awak tahu perbualan saya
with Young Master?
dengan Tuan Muda?
That year,
tahun itu,
we hid in the study.
kami bersembunyi di dalam bilik kerja.
I
saya
told you to bite my hand
suruh awak gigit tangan saya
if you're scared.
jika anda takut.
I'm scared.
saya takut.
Bite my hand if you're scared.
Gigit tangan saya kalau awak takut.
♪But never yourself♪
♪Tetapi jangan sekali-kali diri sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
The view outside is beautiful.
Pemandangan di luar memang cantik.
Be careful, Feng.
Hati-hati, Feng.
Climb up, and we can
Naik, dan kita boleh
see the view outside.
melihat pemandangan di luar.
Join me.
Sertai saya.
Are you okay?
awak okay tak?
It is all my fault
Ini semua salah saya
for ruining the jade pendant
kerana merosakkan loket jed
your father left you.
ayah awak tinggalkan awak.
Just a jade pendant.
Hanya loket jed.
Don't mind it.
Tak kisahlah.
Keep this.
Simpan ini.
Now we each
Sekarang kita masing-masing
have one piece.
mempunyai satu keping.
If we separate, we could recognize each other.
Jika kita berpisah, kita boleh mengenali antara satu sama lain.
We'll never separate.
Kami tidak akan pernah berpisah.
(After Emperor Jia ascended the throne, Mother moved to the secluded manor)
(Selepas Maharaja Jia menaiki takhta, Ibu berpindah ke manor terpencil)
(with me,)
(dengan saya,)
(trying to reassure)
(cuba meyakinkan)
(Emperor Jia.)
(Maharaja Jia.)
(She believed this)
(Dia percaya ini)
(could make him spare me.)
(boleh membuat dia menyelamatkan saya.)
(Within those walls,)
(Di dalam dinding itu,)
(you were my only friend.)
(anda adalah satu-satunya kawan saya.)
(Yet Emperor Jia didn't let me off.)
(Namun Maharaja Jia tidak melepaskan saya.)
(Feng) (He sent assassins)
(Feng) (Dia menghantar pembunuh)
(to eliminate us all.)
(untuk menghapuskan kita semua.)
Release me!
lepaskan saya!
How dare you!
Beraninya awak!
Behave, little prince.
Kelakuan, putera kecil.
Wait!
Tunggu!
What now?
Apa sekarang?
He's my catch.
Dia tangkapan saya.
I captured him first.
Saya tangkap dia dulu.
Come with me.
Jom ikut saya.
Enough!
Cukuplah!
We should
Kita sepatutnya
kill him for our reward first.
bunuh dia untuk ganjaran kita dahulu.
Deal.
perjanjian.
Bro,
abang,
you promised
awak berjanji
to spare me if I told you
untuk menyelamatkan saya jika saya memberitahu anda
where the gold is.
di mana emas itu.
Now betraying your word?
Sekarang mengkhianati kata-kata anda?
What? Where?
apa? di mana?
I don't know.
saya tak tahu.
He's lying.
Dia berbohong.
Playing you for a fool.
Mempermainkan awak untuk bodoh.
I see.
saya nampak.
You want to keep it to yourself.
Anda mahu menyimpannya untuk diri sendiri.
You can kill me,
awak boleh bunuh saya,
but can't lie to your buddy.
tetapi tidak boleh berbohong kepada rakan anda.
Nonsense!
mengarut!
Even a child can see through your schemes.
Malah seorang kanak-kanak boleh melihat melalui skim anda.
Where's the gold?
mana emas?
I told you I don't know.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu.
Bro, I'll tell you
Bro, saya akan beritahu awak
if you spare me.
kalau awak selamatkan saya.
Come on.
Ayuh.
Okay. Now release me.
Okay. Sekarang lepaskan saya.
What was that?
Apakah itu?
Didn't catch that.
Tidak menangkap itu.
Wait.
Tunggu.
You didn't catch that
Anda tidak menangkapnya
or pretended to not catch that?
atau berpura-pura tidak menangkapnya?
You traitor!
kamu pengkhianat!
You're the real traitor!
Awak pengkhianat sebenarnya!
Tell me where the gold is.
Beritahu saya di mana emas itu.
We're buddies,
Kita kawan,
and you suspect me,
dan anda mengesyaki saya,
thinking I'd betray you?
fikir saya akan mengkhianati awak?
I...
saya...
Don't kill each other.
Jangan membunuh antara satu sama lain.
If one dies,
Jika seseorang mati,
the survivor takes all gold.
yang terselamat mengambil semua emas.
Gold...
emas...
I...
saya...
Sorry, bro.
Maaf, bro.
You!
awak!
Stop it!
Hentikan!
Your Highness.
Yang Mulia.
(Young Xue Fugui) Sorry for being late.
(Young Xue Fugui) Maaf kerana lambat.
Follow me.
ikut saya.
No!
Tidak!
Go!
Pergi!
Your Highness, from now on,
Yang Mulia, mulai sekarang,
you'll settle here
anda akan menetap di sini
for now.
buat masa ini.
I'm Jia Xun.
Saya Jia Xun.
I'm Hexu.
Saya Hexu.
Jia Xun,
Jia Xun,
this jade pendant is beautiful.
loket jed ini cantik.
Can you give it to me?
Bolehkah anda memberikannya kepada saya?
I can give you anything,
Saya boleh memberi anda apa sahaja,
but not this. It's the token between Feng and me.
tetapi bukan ini. Ia adalah tanda antara Feng dan saya.
Who's Feng?
Siapa Feng?
Feng is my best friend,
Feng adalah kawan baik saya,
but we got separated.
tapi kami berpisah.
I'm your best friend too.
Saya kawan baik awak juga.
I play with you every day.
Saya bermain dengan awak setiap hari.
Give me.
Beri saya.
No way. Give it back.
tak boleh. Kembalikan.
How's it?
apa khabar?
Are you okay?
awak okay tak?
Who are you?
siapa awak
Who am I?
siapa saya
Where am I?
di mana saya?
(He lost his memories.)
(Dia kehilangan ingatannya.)
You're my son,
awak anak saya,
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You fell into the water,
Anda jatuh ke dalam air,
and we rescued you.
dan kami menyelamatkan kamu.
Safe now.
Selamat sekarang.
Father?
Bapa?
(From that day on,)
(Mulai hari itu,)
(I became Xue Hexu,)
(Saya menjadi Xue Hexu,)
(while the real Xue Hexu)
(sementara Xue Hexu sebenar)
(was forced into shadows)
(terpaksa menjadi bayang-bayang)
(as Jia Xun.)
(sebagai Jia Xun.)
I am
saya
the real former Crown Prince,
bekas Putera Mahkota yang sebenar,
Jia Xun.
Jia Xun.
The entire Xue family
Seluruh keluarga Xue
failed to recognize Xue Hexu.
gagal mengenali Xue Hexu.
Remember?
Ingat?
When we checked the records,
Apabila kami menyemak rekod,
it said
ia berkata
Xue Hexu recuperated in the countryside
Xue Hexu sembuh di luar bandar
until age ten,
sehingga umur sepuluh tahun,
before returning to Xue Mansion.
sebelum kembali ke Xue Mansion.
Dongyang's dementia made him oblivious.
Demensia Dongyang membuatkan dia tidak sedar.
Xue Nuannuan was too young to notice.
Xue Nuannuan terlalu muda untuk perasan.
And Liu Jiaoqian
Dan Liu Jiaoqian
married into the family later,
berkahwin dalam keluarga kemudian,
so she knew nothing of this.
jadi dia tidak tahu apa-apa tentang ini.
So...
Jadi...
Even if we forgot each other,
Walaupun kita saling melupakan,
fate
nasib
would bring us together.
akan membawa kita bersama.
and make us meet.
dan membuat kita bertemu.
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri, berpusing dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar, bilah yang tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
I know you're moved,
Saya tahu awak terharu,
but just stop it.
tapi hentikan sahaja.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Berat dunia terletak di bahu saya♪
Fine.
baiklah.
Continue then.
Teruskan kemudian.
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Pandangan anda menangkap dunia yang tidak terkira banyaknya, tetapi tidak pernah untuk diri anda sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun yang dunia fana ini telah melihat♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Jika awak mahu, saya akan korbankan diri saya♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
Enough!
Cukuplah!
You've been hugging all night.
Anda telah berpelukan sepanjang malam.
Enough now!
Cukup sekarang!
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪